<!DOCTYPE html>
<html>

<head>
  <meta charset="utf-8">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>r_keeper Lite</title>
  <link rel="stylesheet" href="https://stackedit.io/style.css" />
</head>

<body class="stackedit">
  <div class="stackedit__html"><h1 id="создание-заказа-на-кассе">Создание заказа на кассе</h1>
<p>При входе в кассу открывается <strong>список столов</strong> и количество человек за ними. Также, при необходимости, можно перемещаться между залами, нажимая на символ <strong>⇆</strong>.</p>
<p>Для того, чтобы оформить заказ, нажимаем на нужный стол.</p>
<h2 id="выбор-позиций">Выбор позиций</h2>
<p>На экране появляется <strong>поисковая строка</strong>, в которой можно найти позиции по ключевым словам, и меню “<strong>Выбрать категорию</strong>”:</p>
<ul>
<li>
<p>Грузинская кухня;</p>
</li>
<li>
<p>Хлеб;</p>
</li>
<li>
<p>Домашняя кухня;</p>
</li>
<li>
<p>Экзотик.</p>
</li>
</ul>
<p>А также перечисление <strong>разделов меню</strong>:</p>
<ul>
<li>
<p>Гарниры;</p>
</li>
<li>
<p>Горячее;</p>
</li>
<li>
<p>Мясное;</p>
</li>
<li>
<p>Рыба;</p>
</li>
<li>
<p>Хлеб.</p>
</li>
</ul>
<p>Выбираем нужную категорию или раздел. Далее, нажимаем на блюдо <em>(добавляем модификаторы: объём (S, M, L), “убрать лук”, “добавить сметану” и т.д.)</em>. Кликаем “<strong>Готово</strong>”. Если необходимо несколько одинаковых позиций, нажимаем на <strong>+</strong> до того момента, пока не появится нужное количество.</p>
<p>Нажав на “<strong>i</strong>” у каждого блюда можно прочитать его описание и <strong>состав</strong>.</p>
<p>Для выбора блюд из других категорий нажимаем “<strong>Меню</strong>” в верхней строке.</p>
<p>Внизу есть кнопки “<strong>Гость 1</strong>”, “<strong>Гость 2</strong>” и т.д. (необходимое количество гостей можно добавить, кликая “<strong>+ Добавить гостя</strong>”) – нажимая на них и переключаясь между ними, выбираем блюда для каждого гостя отдельно.</p>
<p><strong>Редактировать заказ</strong> каждого из гостей можно, нажав на стрелочку на кнопках “<strong>Гость 1</strong>”, “<strong>Гость 2</strong>” и т.д.: <strong>удалить</strong> блюдо, нажав на <strong>-</strong> или знак корзины, а также добавить, редактировать модификаторы, прочитать описание, перенести позицию в другой заказ или новому гостю и добавить комментарий к заказу.</p>
<h2 id="оплата">Оплата</h2>
<p>После выбора всех блюд переходим к <strong>оплате</strong>. Кнопка находится внизу экрана.</p>
<p>Нажав на стрелочку рядом, мы видим следующие <strong>функции</strong>:</p>
<ul>
<li>
<p>Чекин лояльности – <em>проверяем наличие, введя номер телефона</em>;</p>
</li>
<li>
<p>Анонимные скидки – <em>бонусы, акции и скидка в день рождения – срабатывает автоматически</em>;</p>
</li>
<li>
<p>Скидка на заказ – <em>выбираем нужную группу скидок/наценок в первой строке и процент во второй, нажимаем “применить”</em>;</p>
</li>
<li>
<p>Перенести – <em>переносим заказ на другой стол</em>;</p>
</li>
<li>
<p>Напечатать пречек;</p>
</li>
<li>
<p>Удалить заказ.</p>
</li>
</ul>
<p>После выполнения необходимых функций, нажимаем “<strong>Оплата</strong>”.</p>
<p>Появляется строка “<strong>Итого к оплате</strong>”. Вводим сумму, которую дали гости, и автоматически появляется строка “<strong>Сдача</strong>”. Нажав на стрелочку рядом со способами оплаты, можно сделать чекин лояльности, скидку, а также оставить контакты гостя в специальной форме и посмотреть список платежей.<br>
Выбираем удобный <strong>способ оплаты</strong> и <strong>закрываем заказ</strong>.</p>
<p>При необходимости, нажав <strong>₽</strong>, можно поменять валюту.</p>
<h2 id="новый-заказ">Новый заказ</h2>
<p>Для оформления заказа для новых посетителей, размещенных за столом, на котором ранее был закрыт счет, нужно зайти в список столов, выбрать необходимый и нажать на строку внизу “<strong>+ Новый заказ</strong>”.</p>
</div>
</body>

</html>
